就像他说的我是马克·夏皮罗（Mark Shapiro）一样，我实际上是在巴黎工作，
大学理科大学我是那边的阿里·库利
所以今天我们将和nuno一起告诉您有关您的职责的更多信息，我
假设你们中的大多数人都读过这些论文，所以我们不会过多地讨论
什么是合作DG的细节，但更多关于设计理念和内容
我们在过去几年中学到了
所以我们都知道云计算，我们遇到的问题被称为
计算，我们有副本，我们有复制的数据库
不同的数据中心延迟失败等，因此，由于所有这些原因，
要在不同位置复制数据，请尽可能将数据移近
用户可以在旁边运行您的应用程序逻辑
数据库旁边的数据，并且为了具有可用性，您希望能够
在不同步的情况下接受所有不同副本的读取和更新
因为同步很昂贵，如果有问题就无法使用
这是我们的出发点，我们一直在尝试做的是
让程序员更容易使用，因此您当然可以
我们都知道键值存储，并且没有续集数据库
尝试将一个级别提升到更有用的更高级别的抽象
对用户对开发人员而言，我们要做的另一件事是对
未来，所以今天也许您会知道周围有数十个数据中心
世界，但是这种情况正在迅速改变，越来越多的人
了解5g革命即将到来的数据位置
很快，电话运营商将在每个基地建立一个数据中心
站点，因此周围将有成千上万个数据中心
这个世界，您将不得不将您的复制品放到Harran并进行管理
并且您希望能够真正将您的应用程序逻辑转移到
所以他只有你知道几微秒
您知道从击键到或鼠标移动到到响应以及什么
我们想要做的是，我们要移动我们今天可能会提供的担保
在数据中心中，这些副本非常接近，所以您知道我们不在
显然，但将来的某个时候
我们将必须能够管理您知道成千上万个副本和
当然以容错的方式做到这一点，所以我们提出的方法是
称为无冲突的复制数据类型，请参见我们的职责和
首先，这里的见解是一种数据类型，因此它被很好地封装并且
您将丑陋的方面隐藏在一个不错的您知道的界面后面
用户很熟悉，当然它是在多个节点上复制的，但是方式
复制的是，为了确保可用性，我们首先
随时准备接受更新，因此更新可以并发
并且未同步，但我们仍然保证您的数据最终会
会聚，并且不只是寄存器可以读取和写入
它是更高级别的数据类型，例如集合，图形或序列，或者您知道
复杂的东西对应用程序程序员更有用，我会
没有详细介绍我们如何证明这一点，但是在您知道的论文中
您只是遵循一些非常明确的数学性质，但这仅仅是
确实有一些非常简单的设计规则，您将确保这些事情将
将会收敛，并且由于这种设计，一切都分散了，
一切都以非常纯粹的方式发生，所以为什么有人会使用
这些数据类型首先很好，因为如果它们确保可用性，
您，如果可用性不是您生活中的主要动机，我的意思是忘记对不起T
并忘记了并行性，因为您知道并行性也可以按顺序执行，这很多
更容易，更简单，更熟悉，所以如果您知道
可用性是您的事，那么也许手术T是您想要的事
像我说的那样看手术T是更高级别的数据类型，所以如果您不需要的话
更高级别的数据类型，如果您知道读写的话，就可以了
注册表键值存储区一定适合您的应用程序
那但你知道你是否拥有，如果你拥有，就像我不知道一些
具有高度可变和高度分布的游戏状态的分布式游戏
超过一万个副本，也许这就是您遇到的方式
您应该看一下移动计算还有另一个例子
因为您知道您的移动计算机可能会与计算机完全断开连接
网络，并且您希望能够进行区域和更新，即使
您已断开连接，并确保当您重新融合时
重新连接它还有助于在数据中心内进行侦听以获取更多信息
数据中心内部的并行性避免了避免同步，因此一些
这些概念是一些设计思想，因此首先是数据类型
应该很熟悉，所以酸度应该尽可能地接近
到您的顺序设置权限，并具有添加和删除的相同操作
集合和图中的元素应该看起来像图形的cetera，但是
当然，您知道是否需要并发，那么您必须要做一些
接受一些您需要降低期望值的方法，但有些奇怪，但是无论如何
您需要成为顶级位的一种，您需要向后兼容
具有顺序数据类型，这并没有写到论文中，因此非常明显
我们从来没有说过，但这实际上是一个非常重要的财产，第二个
原则是您希望您的操作通勤，因为如果您有
更新通勤权的操作，那么顺序无关紧要
他们收到了，所以如果我知道您在这里进行的一些操作，那就是
这里的其他操作V某人可能会收到您
跟着V别人可能会收到V跟着你，但是它
没关系，如果您的操作已经在
顺序数据类型，您可以自由在家，所以您拥有类似自己所知道的东西
如果我说的是集合，我可以进行一些操作，例如添加元素II和
删除集合，换个元素F可以，因为D跟随
通过删除F，您知道集合中的F不在集合中，即使是这样，也是如此
如果您很自然地将两者交换并发一个D并删除F应该有
完全相同的语义，但是如果您的操作无法进行通勤，那么
您有一个设计选择，您需要做的是确保这两个
不会按顺序进行通勤的并发操作仍然
想出一个，例如，我是否收到也没关系
删除并添加相同的元素对它顺序不是
如果我使用Ruby，然后再进行DI运算，则可以计算出正确的e值
集合，但是如果我通过Ruby进行默认设置，我希望我不在集合中，所以我有
做出一些设计决策的选择，所以它必须是确定性的，以便
不论它们的顺序如何，所有副本都得出相同的结论
接受了这些操作，因此必须确定
破坏悲伤的同意的本质，但它也应该可以解释为
用户和开发人员，因此您希望它尽可能靠近
顺序执行，不可能完全一样好吗
有时异常会显示出来，但您应该知道它应该很近
足够，可以说没有足够的措施，但是足够接近，所以
基本上，如果您知道我是否在E上有并发删除Ian，那么您会说得很好
我将选择这两种解决方案之一，让您知道我会决定的很好
在那种情况下，at应该赢，或者我会决定remove应该赢，但是它
没关系，它必须是确定性的
好的，当然您也不想丢失更新，所以最后一个骑手
赢得了例如在键值存储中被广泛使用的方法
他们从这种意义上讲通勤，但它们很丑，因为您丢失了更新
一会儿我会谈到稳定的前提条件
因此，联谊会是一个学术概念，于2009年发布，主要
纸张是2011年，但它们已经被行业所采用，其中一些是
好公司这些是我们所知道的公司已经宣布
以某种方式在内部实际使用CRT T，因此我们必须
在这里做某事，我将谈论其中一个人，我
房间里可能有bet365的人，他们会纠正我的
如果我说些愚蠢的话，这就是我从他们的网站中学到的知识，
您知道他们发布的视频我没有任何特别的见识知识
好的，但是好的，这些显然是欧洲最大的
在线博彩运营商，他们有一个非常低的低点，他们有两个，
在任何时间点都有50万用户
数据一个TB的工作集中，我不确定该工作集中的内容是什么，但是II
知道该工作集的很大一部分实际上存储在C中
最高要求的职责和种类是他们必须
可用，因此用户必须能够在任何时间下注
不管他们的足球比赛是什么，即使他们的服务器之一，您也知道
失败了，他们也希望一些结果是可以理解的
因此，最终的一致性还不够好，您必须具有某种
单调，即如果我下注并查看数据库，我应该能够
看看我的床是否正确或者我是否读过某人的
你知道有人在一分钟后下注的一些结果，我应该看看
数据库，仍然在那里找到它，如果您没有得到这些保证，
您只是要求最终的一致性，而他们想要的是透明度
希望结果可以向用户解释，所以这也是我认为的原因
可能是他们选择考虑CEO职责和旧的原因
几年前，他们使用续集服务器，发现那不是
根本无法扩展，而当他们失败时，
姐姐要转换，2013年中他们决定看看反应，这不是
续集数据库，在可用性方面很好，但是当失败时
发生了，他们想出了他们有兄弟姐妹的事实，事实确实如此。
同一数据项有多个值，这使他们很难处理
手动操作，所以他们决定在某些时候考虑首席执行官的职责，
他们已经将近一年的时间了，实际上他们一直在生产中使用策略
他们使用的是观察者移除集，该观察者由
罗素（Russell）做出反应，我不知道他们如何使用它的细节，但是
基本上，他们只是将这些下注放在下注盘中，在某些时候，他们会看
这组，看看哪些赌注匹配，他们说这是
从那时起，他们的开发人员对他们而言确实具有变革性
可以专注于开发有趣的应用程序，而不是
专注于调试您知道分布式系统中的异常
每当发生故障时，它都会很快错误地重新收敛，并且
我问他们你知道他们将来会想要些什么
愿望清单，这样愿望清单就更具有相同的权利，因此他们会
就像您知道可用性一样，所有
但你知道更多关于你的保证，知道我可能想要
一次更新两件事，而不仅仅是一次更新，所以我已经讲过
关于这一点，我可以跳过这张幻灯片，所以设置有点像你所知道的
荒诞的海报孩子，这是每个人都在寻找的东西
在，但我不想让它变得太无聊，所以让我们发明一个新的数据类型
好吧，新的意甲DT对吧，所以您开始了
创业公司，您将要为自己管理婚礼清单，因为认识的人
已婚，每个人都将在他们的iPhone上拥有他们的婚礼清单的副本
好吧，这是我的婚礼清单，它让您知道我想要一台电视，我想要和
我想知道您在威尼斯度蜜月的情况，这是电视的订购清单
而且您知道，购买电视对我来说比去看电视更重要
威尼斯，然后我当然会知道吗，所以我会指出一个
列表中的项目，我会说好，我要添加一些正确的内容
经过这一步之后，接下来去威尼斯做些看起来不那么重要的事
都知道也许我不想去威尼斯，所以我将删除针对性的威尼斯
然后说删除权，那么你知道我的配偶也会在她的副本上
指出威尼斯，她不知道我删除了威尼斯，因为我们正在工作
独立地和在不同的复制品上，所以她指着威尼斯说的很好
你知道我也想去滑雪旅行，但是你知道那仍然
对我来说更重要，然后在某些时候您知道数据将是
交流，我们会聚，现在您看到威尼斯走对了，
我添加的所有东西都在里面，它们在右边
订购好吧，是的，所以你知道这是我想要的规格
能够查找我的愿望清单中的内容，我希望能够添加一个
希望进入我的列表，我想删除您，我很容易从列表中了解一些信息
足够，所以我怎么能很好地实现它，基本上你知道这是一个链表
对，我要向顺序链表中添加和删除元素，
起始标记和结束标记，每次我想添加一些标记时
只会说在此位置之后添加，所以让我们开始了解
包含电视和威尼斯的列表，然后我将添加笔记本电脑，您知道
在执行通常的链表操作时，我替换了您所知道的下一个指针
在威尼斯笔记中，指向笔记本电脑的指针而不是指向
终端和笔记本电脑指向终端，你知道你们都知道如何做链接
清单，然后我可以做同样的事情，我会插入书籍，然后也许
同时你知道哦，不，然后我要删除威尼斯，所以我要删除
不允许立即将威尼斯从清单中删除，因为我的配偶
可能是在威尼斯之后添加了一些东西，这正是发生在威尼斯的事情
在我向您展示的示例中，我仍然可以在其中插入滑雪旅行
在正确的位置好吧，如果我们在两个副本中插入两个副本，会发生什么情况
两件事在同一位置，所以我想购买苹果公司的这款新无人机
刚出来，你知道我的配偶比我不那么物欲飞扬，
她希望世界和平，所以我们必须以任何方式解决这个问题
只要确定性的权利就可以解决它，所以让我们
按字母顺序解决它，我们已经完成，您可以在这里找到他们
链表所需的数据类型，所以我作弊了
真正发明了这就是所谓的RGA，它曾经是其中之一
DT出版物，但可以放心一点，所以也许我们可以改善这一点
是的，嗯，不，这看起来不对。我的意思是，世界和平绝对不可能
比购买无人驾驶飞机重要的是，我想将世界和平提升到最高点
是的，但同时我的配偶说世界和平
这是没有任何意义的，你知道世界和平是无法实现的，所以
不属于列表的顶部，我将其移至右下角，
好吧，我们现在最终获得了世界和平，当然可以重复一遍，所以有些事情
出问题了，好吧，这是您知道的我要提出的要求
是的，我问这隐含的意思是这个东西不能在两个地方
如果我在同一时间把它同时放在两个地方的话
我的链表，但您知道那只是一个技术问题
因此，实际上我刚刚添加了您，您知道了世界和平的两份副本，以及
删除了单个的，所以我没有得到我想要的东西，另一件事是
我想做的当然是您现在知道我有我的婚礼清单的人
会给我买我的礼物，所以我父亲会说好吧，我标记我
无人机，因为您知道我要购买AI无人机，然后再购买Russell
真的很喜欢我的伴侣也说哦，我要给你买九头蛇，我们
最终得到了两架“我”无人机的权利，这又不是我们想要的
所以这里发生了什么，所以删除之间的区别是什么
标记的东西正在被删除，并提供这也是这个标记的东西是
被提供好吧，有很大的不同，所以我在这里写一个
规格的妓女三重风格，所以在这里我有一个操作
删除，然后向左是必须要做的事情的前提
在执行此操作之前为true，因此有权对条件进行过帐
事后应该是对的，所以当我删除时，我希望
我已移除以标记为坟墓的东西
好的，但是状态是什么也没关系，即使它是一个
墓碑在没事之前就没事了，所以没有真正的先决条件，但是
树皮在这里是正确的，而在移动情况或要约情况下，我要
确保该项目是唯一的权利，因此该项目的不变性
仅在此先决条件正确出现后，权利才出现，因此在
如果要提供顺序执行，请确保没有
之前被提供过，所以我有这个前提，还没有提供，我
提供它，因此之后它将在提供的状态中，但是现在您
看到只是看这个，你会看到如果我有两个同时执行的要约
这些提议之一将违反另一个条件还可以的先决条件
所以这就是为什么要约或要约无法正常工作的原因，我正在尝试
保持不变，为了保持不变，我需要一个I
需要一个前提条件，但并发操作违反了该前提条件
所以我要说前提是不稳定的，来我们这里的人
昨天的教程中，我们更详细地解释了这一点，但基本上
有证据表明，如果所有不变量都对不起，如果所有
前提条件在所有并发更新下都是稳定的，那么反转是
保证，但是如果不是所有的赌注都没有，那么在我通过
您知道的麦克风，因此，如果您需要可用性，则必须接受
并发更新，您知道会有不良影响，但是您经常可以
掩盖那些不变的不良影响，例如，如果我添加
两次相同的事情还可以，我可以接受它们，
隐藏第二种我想向后兼容的东西，如果有的话
任何秘密，如果有人在其中使用我的CDT
普通顺序程序，其效果应与
顺序数据类型，如果两个操作通勤，那么我希望并发
语义是相同的，但否则我必须选择一些
再次确定性并足够接近，如果我想保持不变
保持不变性，这是真的很新的东西，如果没有的话
您想要保持不变，那么您需要确定的东西
是您的前提条件是稳定的，所以现在我将尽力向您解释
我们如何保持一些不变性，所以如果您看一下
操作如此多的应用程序需要对24种形式的不变量
某些计数器必须大于或等于K，例如，如果我们要计数
包含一定数量广告的应用程序中的广告展示次数
进行打印，因此，如果出现以下情况，则留下的印象数必须大于或等于零
我们继续放置许多afikoman，好吧，我们希望太多以至于大于或等于
当然是零，如果真的很多，我们也想向银行也希望
您银行帐户中的资金大于或等于零，因此
完全一样的问题，那么我们如何才能尝试解决这一问题
重要的是要了解的是，例如，如果您尝试做
以便使剩余的印象数大于或等于零
如果剩下的印象数是一，那么我们就没有问题
一千或两万或类似的东西
所以一口火化不会使它降到零以下，所以只有当我们
接近于零到零，我们会陷入困境，所以尝试
解决这些数值不变量，我们要做的是尝试看看
计数器的当前值还可以，因为维权双胞胎的数量为a
例如，如果X如果我有一个计数器X，则递减，然后从计数器上掉下来
例如1000，这意味着我拥有1000对双胞胎急性的权利
递减可以，这1000条执行递减的权利和HIDA街这些
多个副本的权限还可以，所以每次我等于减量I
每次急性权利都会消耗，我会增加一个新的权利
好的，这是强制执行这些数字不变量的关键IDF
好吧，我们将拥有这项权利，我们将在复制品中分配这些权利
而且我们不希望消耗比那时更多的权利，那么它存在就可以了，所以
现在的问题是，我们可以使用中央服务器来执行此操作
中央服务器看墙有没有问题，但是我们不想做
好的，我们要做的是将这些分布在多个
副本，以便每个副本可以独立访问计数器
就像它是CR DT一样，所以它是副本，它是此对象的副本F
它的副本在本地执行操作副本将对等同步
像其他任何理论一样好的，如果有
卡在有偏见的ER责任上将发出光芒，我们将像任何其他公司一样进行合并
其他CR DT好的，有一些细微的区别，所以如果我们不希望
有时当我们在本地使用急性手术时，计数器为负
操作将不得不归档，所以我将尝试减小和我的副本
会告诉我好吧，您不能递减，因为如果您递减，我们可能会破产
不变，好吧，唯一的区别是
一个普通的城市，您将允许它递减，但您可以去
否定，所以我们建立了一个现实
称它为有界计数器DePandi的计数器基本上可以创建
它计数器您有一个操作来增加一个值，甚至操作到
递减给定值，您可以在绑定计数器中看到当前值，并且
您可以将权限从一个副本转移到另一副本，这样我可以给
拥有另一个副本的权限，现在我将展示它的工作原理，所以这是一个
有点吓人好吧，所以基本上我们假设我们有3个CR dt
复制品可以作为矩阵，每行对应于每列复制品
对应一个副本好吧，现在我将展示如何更新此矩阵
因此，我们从全零开始，这意味着基拉是计数器，是零，并且
现在，当我在第一个副本中递增时，我可以在第一个副本中递增
复制副本好吧，如果我增加，我会在1 1位置写矩阵
在第二个副本中，我将使用第二行第二列确定，
我要递增，第三个副本的内容相同，所以要递增
而不是非洲减8，我将在第三行第三列使用8，好的
我将确切解释每一行和每一列的含义，所以现在我们想做
好的评论，我们已经完成了增量操作，我们总是可以进行增量操作，没问题
好的，现在我想递减，所以在第一个副本中我想递减15
我现在不解释，我将检查是否可以减15
但是我们知道我们不能，因为在那个副本中仅增加了10 I
没有与副本同步，所以这将失败
稍后我将解释我真的很了解它需要失败，所以在
我想将第二个副本递减5好的，我可以
递减五，我必须点击我想要的记录信息
递减五，所以我一直这样做，所以我将使用退出列
说好吧，我想以五点五分的赞美吧，所以我会建议
转移，所以在副本中，我增加了八，因此
表示我有八项权利可以做减量
所以假设现在我想转让其中一些权利来复制一个
想减少十个以上，所以我想转让复制权
一个，我该怎么做，我将在矩阵中更新我的信息，好
基本上，我使用最后一行，因此免费副本将始终使用此行
好的，我们将在第一栏中记录该信息，表示
我已将其复制到副本中，这是正确的，是的，因为这是有效的
最初我已经增加了，这就是我转移的值
所以这就是我进行增量或转移时更新矩阵的方式，或者
递减好，这样一路合并，所以在CID T中，当我们进行合并时，我们看到了
副本中一个副本的状态还可以，并且这些家伙正在合并
非常简单，这非常简单，因为每个副本仅修改其
它的行还可以，因此在第一行中仅复制一个触摸
第二行仅复制两次触摸，第三行仅复制三个
触及到三月是每一列的最大值，因此合并
第一个副本与第二个副本只是做最大，我可以这样做
可以免费复制副本，我可以提供各种副本，所以现在让我们再次来看一下
我们是如何真正处理评论的，所以现在我们有了这个值
依赖计数器的这个值，我想通过f12减一
我怎么知道我是否可以接受12的评论，所以我需要
检查我是否拥有12个或更多权利来发表评论并执行此操作
基本上我要做的是，当在
那些是我增加的值的矩阵
这些就是我创造的权利
我将列中的值添加到列中的其他值
这些是某些复制品转让给我的权利，因此对于
副本三将版权转让给我，所以我有十四个权利，我
必须减少我已经转移到其他副本的值，并且
我已经消耗了这个家伙，到目前为止，我还没有消耗任何其他任何值
事实上，我拥有十四项权利，因此我可以在当地进行急性抑郁症治疗，
确保II可以递减，并通过注释来确定
国家不会消极的，所以哦，当您使用时我们能做什么
总的来说，保税区刀具基本上在本地执行操作，因此，如果
没有足够的权限，我们在本地提交
当然，我们可以在那一刻尝试从其他副本转移权利
所以我们可以主动重新分配它，好的副本可以是
在他们之间转让权利，或者当我减少时，他们可以转让
没有足够的权限，我可以要求其他副本向我转让一些权限
因此，同步是使用对等同步，因此我们建立了一个
在react之上的原型我们已经做了一些微基准测试，所以我们
已经使用三个三个数据中心将其部署在了亚马逊上，我们进行了比较
基本上是一种解决方案，该方案在自行车中使用强一致性自行车手不一致
这种方法是拥有一个单一的数据中心，所有更新将
去那个数据中心好吧，所以延迟是非常微小的
因为某些更新必须跨到其他数据中心，所以我们
在使用这种情况下，我们正在使用反应的坚如磐石的方法，所以
性能并不能很好地扩展到很多方面，我们没有那么多
键，如果我们有更多的键，它可能会扩展更多，但是对于
任何苹果与苹果的比较这就是我们所拥有的，如果我们拥有
我们有一致性吗，这是与react计数器反应好吗，基本上我们
基本上每个点都有更高的吞吐量和更低的延迟
这是通过增加客户数量来实现的，因此对于某些给定数量的客户
客户端，我可以在给定的平均延迟下实现一些吞吐量，所以这是
这条线是什么意思，所以朝这个方向的一条线集市可以更好地对齐
就它而言，更糟糕的是，就吞吐量而言，更糟糕，就吞吐量而言，更糟糕
延迟，所以我们能做的是
中间，我们不如通过反抗当地的每周意识做出反应
好的原因之一是我们的对象更大，所以我们必须
可以存储更多信息，但是我们比典型的要好得多
强大的一致性好，什么时候我们还拥有什么
与我们相比，一致性是我们保证不会提供证据
当您接近平衡点时仅使用弱一致性时会损坏
通过检查计数器的值是否大于或等于来限制偶数
如果您有许多同时执行的文档，则将其设置为零
在不同的数据中心执行时，我们可以执行更多的递减操作，然后
那么我们可以了，所以这是有界计数器，所以我们还有几张幻灯片
关于我们已经完成的某些系统的一些事情，斯威夫特认为我会通过
在这张幻灯片上，但是在一分钟之内，Swift很好，我们已经建立了一个
数据库中有一篇在线论文，您可以阅读这个想法，就是我们在
我们拥有的瑞士云，而不只是拥有我们已经迁移的完整数据库
在客户端计算机中缓存数据库的一部分，可以并允许
来执行那些客户端计算机的应用程序，我将通过所有
幻灯片，我只给你一些我认为是的数字
有趣，所以我们基本上做到了这一点，那就是我们将部分
数据发送给客户端，然后我们将dota 2客户端的一部分移至
允许应用访问缓存在
在这两行中，可以看到粉色和蓝色
看到延迟的方法几乎为零，因为大多数操作
该操作在当地非常紧急，因为如果您将数据转为现金，则可以
使用一种典型的方法将数据中心的重量问题
更糟糕的是，因为我们有时间将请求发送到数据中心并发送到
从客户那里得到回复，好吧，但是当那里有那个
很重要，如果您正在考虑将数据移至客户端
这是一个重要的信息，我今天要离开这里
那是您第一次缓存未命中之后，因此您在客户端中
执行操作，如果您错过了缓存，则必须去缓存
服务器，或者如果您正在执行复杂的查询，而您没有所有的东西
您必须立即转到服务器以获取更多数据
服务器，您遇到两个问题，可以将数据导入
客户不再那么出色了，因为您可能最终不得不去
服务器而不是仅运行一次，您最终可能会不止一次地转到
取回您需要的所有数据，这样一来，如果可以，
你正在尝试做这样的事情是在第一种时尚是尝试移动
将您的计算结果保存到服务器，其余的计算结果保存到服务器，以及
在服务器中获取ezq临时文件，以便总结让我快速总结
所以我们从自己的经验和他人的经验中学到的东西
使用CD的原因是应用程序需要多种类型的C奇数，因此
设置CR DT不能解决所有问题，所以当重要部分是
当您构建应用程序时，您想要由多个组成
怪异的事情，所以罗素和其他人正在做的工作
这是一个技巧地图，还可以，很好，所以显示了标记，所以当您看到
这必须降低您的期望，以便系统不会像
一切都是单个服务器，但是您仍然可以执行一些操作
不变式，您仍然可以做一些有趣的事情，以便您可以做
多个与爱荷华州保持联系，我们进行的交易
我大声请你读这篇论文，这样你可能会有第一个因果关系
好的，这对于某些不变量也有帮助，您可以强制执行存储键
如我在保税柜台上显示的方差，您可以解决一般问题
使用正确的一致性来保持不变，这就是标记的工作
之前提到它，所以我结束了我的演讲，我可以
问题，所以那些是工人，所以工作的一部分一直在针对那些人
人，那是
非常感谢，所以问题还好
当马克在谈论候补名单时，我可以帮忙，但认为可以操作
转换之间存在某种联系
关系是运营转型试图采取一些措施
这是非可交换的，然后将其翻转并使其可交换
我认为这是错误的做法，这可能会使它通勤
从设计的角度上谢谢
我有一个关于边界计数器的问题，是的，我想知道
您只有一些有趣的指标，例如
受限制的计数器请求在应该通过时失败，因为权限
在系统中但不在正确的位置，我们可能会有一些数字
那，但这通常取决于您是否在
基本上在我们的原型中进行权利的主动分配与否
我们要做的是在系统正在运行副本时尝试进行交换
他们之间的权利，使他们之间或多或少
这种情况下，当他们真的非常接近极限时
可能会变成这种情况，因为我实际上没有这些数字
原型，我们有一种标志，客户可以要求其处于开启状态
如果他真的想这样做，可以要求转账，也可以用有限柜台来做
您可以通过试探法确定一个副本何时应转移其某些副本
决定如何完成转帐
我们没有任何幻想，过一段时间后我们会定期进行
只是当我们同步副本时才使用它进行传输，我们使用它来
升级每个副本的权限级别，以便您获得此强大的图表
和弱一致性，如果您可以返回到那个或不是，那就是
一个，其中包含所有数据，所以我从那些薄弱的名字中收集了
提供的担保不如强，基本上是几周
很快我可能会超支，我可能会在一周内低于零先生
超支是的，卑诗省会为您提供与
强大的BC可以告诉您，您不会超支并且拥有强大的保证
您将没有回应，坚强的态度将确保您不会超支
区别在于问题再见罗素再见
如果你有，如果你有一个坚强的人，当你想减一的时候，你
仅拥有一项权利，因此可以想象一下，计数器等于您要去的计数器
服务器中心的中央服务器知道何时可以
递减，一切都很好，所以当您有引擎盖柜台时，
例如，如果您只有一项权利，那么该权利可以存在于任何副本中，因此，如果
您正在减少没有正确权限的副本数据中的数据
操作可能会失败，因此我们将看到您需要在不同情况之间保持平衡
复制品和强壮的你不对，因为你只有一个
用BC再一次复制强大
复制品，而不是使用正方形和这些点，您应该使用苹果
和橘子好吧，所以我应该使用Apple nerd，是的，它们为您提供相同的服务
那里在某些方面具有可比性，但这将有助于阐明
差异也是降低我们期望值的一部分
给您的东西非常接近强一致性，但我们也给
你们还有很多并行性，好吧，我们倾向于使用权衡一词
顺便说一下，不要降低您的期望，但是我大多数人
这些神学是细粒度的数据类型，那么，小事就可以了
做过任何研究，总是在想着它，不管您采取了什么理由
关于起因的谷物城市，因此，例如，一个图形数据库本身就是CEO的职责
graph数据库，您是否拥有我们支持的图数据类型？
非常大的人有几个千兆字节
所以我的意思是说这很好，因为它们是各个要素
细粒度，但数据本身非常大，我想您会拥有
同样，您可能会说图形数据库将非常相似，因为
单个元素就是您知道一个顶点或a或一个弧，但是
这里的目标是能够尤其是Swift云能够处理
非常大的数据库，但只复制您所占的一小部分
您真的对部分复制很感兴趣，这是一个非常困难的问题
其实还有更多的问题
所以回到您的阅读清单示例中，也许我错过了您有的东西
两个副本之一的操作可以决定是否可以，但是这些是
实际上发生了，因此您不能更新副本，也不能在更改后对其进行更改。
我想指出的事实是，如果您想
保持其不变性就可以保持这些不变性
前提条件，所以前提是您知道没有人对此出价
事情还没做，如果您评估自己对本地的了解，那么您可能会
为您的前提条件读取了错误的值，好吧，因此在这些情况下，我
意思是这里有一个证明我的意思是重要的是
凭直觉是的，你了解你知道也许我需要在这里做点什么
但是我们有证据表明，只有两种选择，要么是
一个设计选择这是一个只有两个选择的设计选择
需要同步，它不再是一项职责
再或者我必须以较低的期望生活，所以我必须与
两个人可以同时竞标同一件事的事实，所以这是
我们凭直觉知道的东西，但现在我们有了证明
好的，还有其他问题，好的，再请演讲者